DEPOIMENTO DE JOHN BARNETT
GERENTE DE QUALIDADE DA BOEING 1985-2017
ADVOGADO DE JOHN BARNETT
QUEDA LIVRE:
AS CONSEQUÊNCIAS DO CASO BOEING
INSPETOR DE QUALIDADE DA BOEING
2011-ATUALMENTE
INSPETOR DE QUALIDADE
TESTE DE VOO EXPERIMENTAL
ENGENHEIRO DE QUALIDADE DA BOEING
2007-ATUALMENTE
A BOEING CRIOU A AVIAÇÃO AÉREA
COMERCIAL COMO CONHECEMOS
A MAIOR EMPRESA DE AVIÕES DA HISTÓRIA
GERENTE DE QUALIDADE
DIVISÃO DE AVIÕES
JORNALISTA AEROESPACIAL
LIDERANÇA DA BOEING
19 ANOS NA GENERAL ELECTRIC
AUTOR E JORNALISTA
COMO VENCER
A ARMA SECRETA DE JACK WELCH
AS IDEIAS NÃO PARAM
MONTADO NO MÉXICO
MAIS DEMISSÕES NA GE
GE VAI DEMITIR 8 MIL
PREÇO DAS AÇÕES DA GE
1 NOVA MENSAGEM
BOEING MUDA FORMA DE FABRICAÇÃO
DE AVIÕES COM O 787
787 DREAMLINER FABRICADO EM
GRANDE PARTE NO EXTERIOR
BOEING TERCEIRIZA O SONHO DE SEATTLE
COMPONENTES TERCEIRIZADOS
JAPÃO
ITÁLIA
COREIA DO SUL
AUSTRÁLIA
INGLATERRA
CANADÁ
TERCEIRIZAÇÃO DA BOEING GERA PREOCUPAÇÃO
FÁBRICA DE MONTAGEM DA BOEING
BOEING DESCOBRE QUE AS PEÇAS DO 787
NÃO SE ENCAIXAM PERFEITAMENTE
CAIXA DA ASA MUITO APERTADA
INSTALAÇÃO INCORRETA DE FIXADORES
PROBLEMA ESTRUTURAL NA ÁREA
QUE CONECTA A ASA À FUSELAGEM
O PESADELO DA TERCEIRIZAÇÃO DO
DREAMLINER DA BOEING
ATRASOS NO DREAMLINER
A CORRIDA PELO 787
BOEING ABRIRÁ SEGUNDA LINHA PARA O 787
WASHINGTON
SINDICATO DOS MECÂNICOS AERONÁUTICOS
EM GREVE NA BOEING
JUSTIÇA DO TRABALHO
SERVIÇO À COMUNIDADE
GOVERNADORA DA CAROLINA DO SUL
CAROLINA DO SUL
DREAMLINER FOI O AVIÃO COMERCIAL
MAIS VENDIDO DA HISTÓRIA
CAROLINA DO SUL
GRAVAR
VOZ DE JOHN BARNETT
GRAVAÇÃO DE ÁUDIO, 2020
APENAS SAÍDA
MÃE DE JOHN BARNETT
IRMÃO DE JOHN BARNETT
INSPETOR DE QUALIDADE DA BOEING
FEIRA DE EMPREGOS HOJE
FEIRA DE EMPREGOS
FEIRA DE CARREIRAS HOJE
INSCRIÇÃO
VOZ DE JOHN BARNETT
GRAVAÇÃO DE ÁUDIO, 2020
CÂMERA ESCONDIDA DA AL JAZEERA
PINO FUSÍVEL
NORMAL / DANIFICADO
4 DE OUTUBRO DE 1992
APAGAR ESTA FOTO?
DREAMLINER PREJUDICA BOEING COM
ATRASOS E BILHÕES EM CUSTOS
RIVALIDADE ACIRRADA IMPULSIONA
BOEING E AIRBUS
PREÇO DAS AÇÕES DA AIRBUS
PREÇO DAS AÇÕES DA BOEING
CEO DA BOEING: "NOVO AVIÃO"
PARA SUBSTITUIR O 737
SOUTHWEST AIRLINES ENCOMENDA
150 BOEINGS 737 MAX
ENCOMENDAS DO BOEING 737 MAX
ULTRAPASSAM 1 MIL
ULTRAPASSAM 2 MIL
ENCOMENDAS DA BOEING VALEM BILHÕES
BOEING DISPARA NO 4º TRIMESTRE
APROVA AUMENTO DE DIVIDENTOS
MCNERNEY DEIXA COMANDO APÓS 10 ANOS
REMUNERAÇÃO APROXIMADA
10 ANOS COMO CEO
PREÇO DAS AÇÕES DA BOEING
O QUE É PRECISO PARA A EXCELÊNCIA
VOZ DE JOHN BARNETT
GRAVAÇÃO DE ÁUDIO, 2020
CAROLINA DO SUL
FÁBRICA DO DREAMLINER
DESGASTE DA ROSCA
2 DE SETEMBRO DE 1998
17 DE JULHO DE 1996
229 MORTOS EM INCÊNDIO NO 747
GERENTE DE QUALIDADE
PAREM! ATIVIDADE NÃO AUTORIZADA
PEÇAS QUEBRADAS
DANOS NA ESTRUTURA
REUTILIZAÇÃO DE PEÇAS DESCARTADAS
COM BASE EM NOSSA INVESTIGAÇÃO,
A ALEGAÇÃO É INFUNDADA
VOZ DE JOHN BARNETT
GRAVAÇÃO DE ÁUDIO, 2020
PERCEBI QUE ESTAVAM ARMANDO
PARA ME DEMITIR
"ME DESACREDITAR COM UMA CAMPANHA
DE CONTENÇÃO DE DANOS."
EX-FUNCIONÁRIO FAZ ACUSAÇÕES
VERSÕES DIVERGEM SOBRE DEMISSÃO
DE DELATOR
FIZ A DENÚNCIA
LASCAS CAINDO SOBRE A FIAÇÃO
EMBORA A DENÚNCIA TENHA SIDO COMPROVADA
NENHUMA ATITUDE FOI TOMADA
SOBRENOME
SEM COMPROVAÇÃO
ADM. DE SEGURANÇA E SAÚDE
REGISTRAR QUEIXA
OSHA NEGOU ALEGAÇÕES
COMO FAZER UMA DENÚNCIA
É IMPORTANTE QUE SAIBAM
CURTOS-CIRCUITOS OU INCÊNDIO
EM UMA DE NOSSAS AERONAVES
GRAVAR
10 DE MARÇO DE 2019
ESPOSA DE MICK RYAN
BOM DIA, PAPAI
NÃO ENTREGUE
AVIÃO DA ETHIOPIAN AIRLINES É O SEGUNDO
BOEING MAX 8 A CAIR EM MESES
AERONAVE SOB ANÁLISE
EUA SE JUNTAM A OUTROS PAÍSES E
PROÍBEM VOOS DA BOEING
MENSAGENS DE RÁDIO TENSAS DOS PILOTOS
PROBLEMAS NO CONTROLE DE VOO
CABRAR, CABRAR, CABRAR!!!!
PILOTOS DETECTARAM FALHA NO CONTROLE DE
VOO 2 ANOS ANTES DO ACIDENTE
ENGANANDO ÓRGÃOS REGULADORES
ESSE AVIÃO FOI PROJETADO POR PALHAÇOS E
SUPERVISIONADO POR IDIOTAS
15 ACIDENTES FATAIS DO 737 MAX
ERA POSSÍVEL
ENGENHEIRO DA IRLANDA
PRESSIONOU ENGENHEIROS SOBRE SEGURANÇA
TESTES LIMITADOS
MANTER CUSTOS BAIXOS
FRAUDE E ENGANAÇÃO
NENHUMA PROVIDÊNCIA
CONDUTA CRIMINOSA
AS VÍTIMAS NÃO TIVERAM TEMPO DE
SENTIR DOR NO IMPACTO
SR. NJOROGE
CHEFE DA BOEING SE RECUSA A RENUNCIAR
APÓS DOIS ACIDENTES FATAIS
BOEING DEMITE O CEO DENNIS MUILENBURG
CEO DA BOEING SABIA DOS AVISOS DOS PILOTOS
ANTES DO SEGUNDO ACIDENTE
REMUNERAÇÃO APROXIMADA
4 ANOS E MEIO COMO CEO
AGENTES INICIAM INVESTIGAÇÃO
ACUSAÇÕES DE FRAUDE
DEPARTAMENTO DE JUSTIÇA
INVESTIGAÇÃO CRIMINAL
7 DE JANEIRO DE 2021
NOTÍCIA URGENTE
BOEING ACUSADA DE FRAUDE PAGARÁ
MAIS DE US$ 2,5 BILHÕES
A MÁ CONDUTA NÃO FOI FACILITADA
PELA ALTA DIREÇÃO
BOEING FECHA ACORDO
DE US$ 2,5 BILHÕES
DEPARTAMENTO DE JUSTIÇA PERMITE QUE
GIGANTE AEROSPACIAL EVITE PROCESSO
FALHA EM DESEMPENHAR OU CUMPRIR
SUAS OBRIGAÇÕES
A EMPRESA NÃO IMPLEMENTOU
UM PROGRAMA DE CONFORMIDADE
TERMINANDO TRÊS ANOS A PARTIR DAQUELA DATA
JANEIRO DE 2021 - ACORDO DE SUSPENSÃO
DA AÇÃO PENAL EXPIRA EM 3 ANOS
NOVOS PROBLEMAS AUMENTAM PRESSÃO
SOBRE PRODUÇÃO DO BOEING 787
PAI DE SAMYA STUMO
DEP. DE TRANSPORTES DOS EUA
PESQUISAR NOTIFICAÇÕES
FABRICANTE DA AERONAVE
SELECIONE
CONSULTA SENDO PROCESSADA
INTERRUPTORES INOPERANTES
FALHA AUTOMÁTICA DE PRESSURIZAÇÃO
FALHA NO COMPENSADOR
PARAFUSOS SOLTOS
FALHA NO LEME
FALHA DE FABRICAÇÃO
RELATÓRIO PRELIMINAR SOBRE
INCÊNDIO EM AVIÃO
UMA MORTE EM FALHA DO MOTOR
PAINEL SUPERIOR DA FUSELAGEM
DIRETRIZES DE AERONAVEGABILIDADE
DANOS POR CALOR EM ENTRADAS DE AR
DOS MOTORES
COMANDANTE
PORTA-VOZ DA ASSOCIAÇÃO DE PILOTOS
ANTIGELO DO MOTOR
5 MINUTOS
DECLAROU EMERGÊNCIA
ESCORREGADEIRAS
FUMAÇA NA CABINE
SINAL DE ALERTA
FALHA FATAL
MOTOR DESLIGOU
BARNET SOFREU RETALIAÇÕES
DISSERAM QUE ELE ESTAVA SENDO "AFASTADO"
ASSEDIADO, DIFAMADO, HUMILHADO
VOZ DE JOHN BARNETT
GRAVAÇÃO DE ÁUDIO, 2020
SENDO QUEIMADO E BLOQUEADO
DE OUTRAS POSIÇÕES
AMEAÇADO DE DEMISSÃO
OS DELATORES DA BOEING
FABRICAÇÃO DEFEITUOSA
DETRITOS DEIXADOS NAS AERONAVES
E PRESSÃO PARA NÃO DENUNCIAR VIOLAÇÕES
DENÚNCIAS DE BAIXA QUALIDADE COLOCAM
OUTRO JATO NA MIRA
CONTROLE DE QUALIDADE EXAMINADO
EFICIÊNCIA ACIMA DA SEGURANÇA
FÁBRICA AMEAÇA A SEGURANÇA
IGNORANDO PROBLEMAS
MAIO DE 2022 - ACORDO DE SUSPENSÃO
DA AÇÃO PENAL EXPIRA EM 2 ANOS
ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DE AVIAÇÃO
MAIO DE 2022
JUNHO - JULHO
JULHO - AGOSTO
FALHA NO MOTOR
AGOSTO - SETEMBRO
FALHA NO INTERRUPTOR
FALSA ATIVAÇÃO
OUTUBRO - NOVEMBRO
FALHA NA VÁLVULA DE CORTE
FALHA NO SENSOR
DEPARTAMENTO DE TRANSPORTES
ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DE AVIAÇÃO
A BOEING TRABALHA PARA RECONSTRUIR
A CULTURA DE SEGURANÇA
CHEFE DA BOEING PROMETE
RECONSTRUIR CONFIANÇA
MENSAGEM DO CEO AOS FUNCIONÁRIOS:
"SEGURANÇA, QUALIDADE E INTEGRIDADE."
EDITOR-CHEFE DO THE AIR CURRENT
E-MAIL DO CEO AOS FUNCIONÁRIOS
VAMOS TRABALHAR JUNTOS PARA
MELHORAR NOSSA EMPRESA
POR SE MANIFESTAREM
BOEING VAI RECOMPENSAR FUNCIONÁRIOS
POR "SE MANIFESTAREM"
REFORÇO EM SEGURANÇA E QUALIDADE
FALE COM A ÉTICA
IGNORANDO REQUISITOS DE QUALIDADE
DESPACHADA SEM AUTORIZAÇÃO
ANTEPARO DIANTEIRO INSTALADO
NÃO CONFORMIDADES
PROBLEMA SISTÊMICO
NÃO CONFORMIDADES EM ABERTO
CONTATO COM A ÉTICA
CARGO
INSPETOR DE QUALIDADE
ÉTICA E CONFORMIDADE
SOBRENOME
PRÓXIMO
MATRIZ DE AÇÕES CORRETIVAS
PARA FUNCIONÁRIOS
REQUISITOS DO PROCESSO DE
AÇÕES CORRETIVAS PARA FUNCIONÁRIOS
REPARO NÃO AUTORIZADO
ENVIO DE PEÇAS SUCATEADAS DE AVIÃO
UM ESTRAGO SE A FAA DESCOBRIR
LEI NÃO PROTEGE VAZAMENTOS PARA A IMPRENSA
TRIBUNAL DE APELAÇÕES DECIDE
QUE DELATORES
NÃO FORAM PROTEGIDOS CONTRA DEMISSÕES
ENGENHARIA FALHA
FALHA POR FADIGA PREMATURA
ACIDENTES POTENCIALMENTE CATASTRÓFICOS
CAROLINA DO SUL
CENTRO JURÍDICO DE ST. ANDREWS
JOHN M. BARNETT, DELATOR, CONTRA
COMPANHIA BOEING, RÉ.
VOZ DA ADVOGADA DA BOEING
DEPOIMENTO DE BARNETT
LASCAS DE TITÂNIO CAÍDAS SOBRE A FIAÇÃO
PROFUNDAMENTE ENRAIZADA E PERSISTENTE
CULTURA DE OCULTAÇÃO
CILINDROS DE OXIGÊNIO COM DEFEITO
DENÚNCIA
INTERROGADO
AMOSTRA DE 300 CILINDROS DE
OXIGÊNIO DE EMERGÊNCIA
AVALIADOS PARA ANÁLISE DE DEFEITOS
VOZ DE JOHN BARNETT
GRAVAÇÃO DE ÁUDIO, 2020
BARNETT FOI CRITICADO
POR DOCUMENTAR ESSE PROBLEMA
DEZEMBRO DE 2023 - ACORDO DE SUSPENSÃO
DA AÇÃO PENAL EXPIRA EM 1 MÊS
ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DE AVIAÇÃO
DEPARTAMENTO DE JUSTIÇA
A BOEING TEM ALIADOS
NO DEPARTAMENTO DE JUSTIÇA
PROMOTORA DO CASO BOEING SE JUNTA A
ESCRITÓRIO DE DEFESA CRIMINAL DA EMPRESA
PORTA GIRATÓRIA
AUTOR: ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
CONTRA COMPANHIA BOEING, RÉ
O GOVERNO NÃO ACUSARÁ A BOEING
DE NENHUM OUTRO CRIME
JUSTIÇA
5 DE JANEIRO DE 2024 - ACORDO DE
SUSPENSÃO DA AÇÃO PENAL EXPIRA EM 2 DIAS
DESPRESSURIZAÇÃO VIOLENTA
PESADELO ACORDADO
BAIXO OXIGÊNIO
SANGRAMENTO NO OUVIDO
PERDA DE AUDIÇÃO
A FORÇA DA DESPRESSURIZAÇÂO
SUGOU CELULARES E DESTROÇOS
PARA FORA DA AERONAVE
FIQUEI TONTA
MÁSCARAS DE OXIGÊNIO NÃO FUNCIONAVAM
COMISSÁRIAS AJUDAVAM AS CRIANÇAS
AS MÁSCARAS NÃO ESTAVAM FUNCIONANDO
NÃO SEI O QUE ACONTECEU,
MAS HÁ UM PROBLEMA
MÃE, NOSSO AVIÃO DESPRESSURIZOU
ESTAMOS DE MÁSCARA. EU TE AMO
VOCÊ É E SEMPRE SERÁ
A MELHOR PARTE DA MINHA VIDA
EU TE AMO, MÃE
ESTOU COM MEDO
EU TE AMO
PARA SEMPRE
DIGA AOS MEUS PAIS QUE OS AMO
SE ALGO ACONTECER
POR FAVOR, REZE POR MIM
EU NÃO QUERO MORRER
NOTÍCIA URGENTE
BURACO ENORME DEIXADO EM AERONAVE
RUPTURA DA FUSELAGEM DO
BOEING 737 MAX 9: O QUE SABEMOS
UNITED ENCONTRA PINOS SOLTOS
PROVAVELMENTE EXISTE OU PODE SURGIR EM
OUTROS DO MESMO MODELO
FAA SUSPENDE 9 BOEINGS 737 MAX
MANUTENÇÃO INADEQUADA OU USO INDEVIDO
POR TERCEIROS QUE NÃO A BOEING
CEO DA BOEING
VIOLAÇÃO DAS NORMAS DO CONSELHO
NACIONAL DE SEGURANÇA
VIOLAÇÕES DAS NORMAS FEDERAIS
PRES. DO CONSELHO DE SEGURANÇA
NOS TRANSPORTES
RUPTURA EM VOO GERA DÚVIDAS
QUANTO A SEGURANÇA DE AVIÕES
CORRESPONDENTE INVESTIGATIVO
GERENTE DE QUALIDADE DA BOEING
AEROPORTO INTERNACIONAL DE PORTLAND
SR. STANTON
EXMO. WHITAKER
RUPTURA EM BOEING OCORREU
HORAS ANTES DE EXPIRAR ACORDO
A BOEING QUASE ESCAPOU
ACUSAÇÕES CRIMINAIS
ISSO PODE ESCANCARAR O CASO
BOEING VIOLOU ACORDO
SOBRE PROBLEMAS NO 737 MAX,
DIZ DEPARTAMENTO DE JUSTIÇA
DECLARAÇÃO DA BOEING
DEPARTAMENTO DE JUSTIÇA ABRE INVESTIGAÇÃO
INQUÉRITO CRIMINAL
EUA ABRE INVESTIGAÇÃO CRIMINAL
CONTRA A BOEING
8 DE MARÇO DE 2024
DELATOR DA BOEING, JOHN BARNETT
ENCONTRADO MORTO NOS EUA
O QUE REALMENTE ACONTECEU COM
JOHN BARNETT?
NÃO ACREDITO EM TEORIAS DA CONSPIRAÇÃO,
MAS ISSO TÁ ESTRANHO
SABEMOS O QUE ACONTECEU
ISSO NÃO É COINCIDÊNCIA
SÓ PODE SER BRINCADEIRA
ISSO É COISA DA BOEING
INVESTIGAÇÃO DA MORTE DE
DELATOR DA BOEING
DELATOR DA BOEING ENCONTRADO MORTO
ENCONTRADO MORTO?
VOCÊ QUIS DIZER "ASSASSINADO"
ELE SABIA DEMAIS
AMIGA DO DELATOR DIZ QUE
ELE NÃO SE MATOU
DELATOR AVISOU AMIGA:
"NÃO FOI SUICÍDIO"
EX-GERENTE DA BOEING DIZ QUE PEÇAS ERAM
NEGLIGENCIADAS PARA CUMPRIR PRAZOS
INVESTIGAÇÕES SOBRE DENÚNCIAS NA BOEING
DENUNCIEI PORQUE A ORIENTAÇÃO
NÃO ESTAVA DE ACORDO
QUEM É SAM MOHAWK? NOVO DELATOR
DA BOEING SE APRESENTA
TRIBUNAL DISTRITAL
CAROLINA DO SUL
DELATOR AFIRMA QUE PEÇAS
APRESENTAVAM DEFEITOS GRAVES
FÁBRICA ERA REPLETA DE PROBLEMAS
DELATOR ALEGA FALHAS
ESTRUTURAIS GRAVES NO 787
NOVO DELATOR AFIRMA QUE FOI
PRESSIONADO A ESCONDER DEFEITOS
3 DE MAIO DE 2024
LEGISTA DO CONDADO DE CHARLESTON
LAUDO DO CASO
TIPO DE INCIDENTE: SUICÍDIO
EU NÃO AGUENTO MAIS!!! CHEGA!!
FODA-SE A BOEING!!!
ENCONTREI MEU PROPÓSITO
ESTOU EM PAZ! AMO VOCÊS
18 DE JUNHO DE 2024
PRESIDENTE DO SUBCOMITÊ
PERMANENTE DE INVESTIGAÇÕES
A JUSTIÇA SE BASEIA NOS DIREITOS
NATURAIS DO HOMEM
DEPARTAMENTO DE JUSTIÇA
AGÊNCIA FEDERAL DE INVESTIGAÇÃO
PESSOAS VÃO MORRER
PRESIDENTE
SEJA FORTE, CAIPIRA!
QUALIDADE E INTEGRIDADE IMPORTAM
CEO DA BOEING (2020-2024)
REMUNERAÇÃO APROXIMADA
CEO E PRESIDENTE DA BOEING
AÇÕES DISPARAM APÓS PREJUÍZO
OS ÚLTIMOS 4 CEOS DA BOEING RECEBERAM
REMUNERAÇÃO E APOSENTADORIA
TOTALIZANDO QUASE 500 MILHÕES DE DÓLARES
ATÉ MARÇO DE 2026, A DIVISÃO DE AVIÕES
COMERCIAIS DA BOEING NÃO REGISTRAVA
LUCRO DESDE 2018, ACUMULANDO PERDAS
ESTIMADAS EM US$ 40 BILHÕES
EM AGOSTO DE 2025, A BOEING FECHOU
ACORDO NA AÇÃO DE JOHN BARNETT
O VALOR NÃO FOI DIVULGADO
UMA SEGUNDA AÇÃO CONTRA A BOEING,
POR MORTE CULPOSA, SEGUE EM TRAMITAÇÃO
EM NOVEMBRO DE 2025,
A JUSTIÇA ARQUIVOU O CASO
DOS ACIDENTES DO 737 MAX
A BOEING PAGOU MULTA E SE COMPROMETEU
A MELHORAR SEGURANÇA, QUALIDADE
E CONFORMIDADE
NENHUM CEO DA BOEING JAMAIS FOI INDICIADO
APÓS INICIALMENTE SE RECUSAR A
PARTICIPAR DESTE DOCUMENTÁRIO,
A BOEING CONCORDOU EM RESPONDER
ÀS NOSSAS PERGUNTAS POR ESCRITO:
"AS ALEGAÇÕES FORAM
AMPLAMENTE NOTICIADAS.
ALGUMAS PERMANECEM INFUNDADAS,
ENQUANTO OUTRAS
A BOEING RESOLVEU OU
CONTINUA APRIMORANDO.
COM NOSSO NOVO CEO E A CONTRIBUIÇÃO
DE NOSSOS FUNCIONÁRIOS,
ADOTAMOS NOVOS VALORES E CONDUTAS
QUE ESTÃO FORTALECENDO NOSSA CULTURA"